1.
-Strict (Ścisła): Ta wersja narzuca surowe zasady i nie akceptuje elementów i atrybutów, które zostały uznane za przestarzałe w standardzie HTML 4.01. Jest to preferowany wybór dla nowych projektów, ponieważ promuje czysty i zgodny z normami kod.

-Transitional (Przejściowa): Ta wersja jest bardziej elastyczna i akceptuje starsze elementy i atrybuty, które zostały uznane za przestarzałe w standardzie Strict. Jest stosowana w przypadku, gdy konieczne jest zachowanie kompatybilności z starszymi wersjami HTML.

-Frameset (Ramki): Ta wersja jest używana, gdy projekt wykorzystuje ramki (frames). Ramki zostały jednak uznane za przestarzałe w HTML5, więc zazwyczaj zaleca się unikanie ich użycia na rzecz nowocześniejszych technologii, takich jak CSS Grid czy Flexbox.

2
<!DOCTYPE html>
<html>

<head>
    <title>Moja strona</title>
</head>

<body>
    To jest moja strona internetowa.
</body>

</html>

3

1
2 Przykład do zadania
3

TEST 2

1
C

2
C

3
D 

4
B 

5
A 

